(Liu'er y las doncellas del palacio
finalmente dejaron de lado su miedo.)
(Se presentan con valentía
para testificar a favor de Shi Qing.)
(La verdad del caso
finalmente queda al descubierto.)
(También se espera
que en los próximos días,)
(todos podrán vivir sin miedo.)
(El segundo príncipe
de Nanzhao, You Chen'an)
(Entra en la capital para celebrar
el cumpleaños del Emperador.)
(Aun así, sufre repetidos
intentos de asesinato por parte del Príncipe Mayor).
(Mientras escoltaba al Segundo Príncipe,)
(Los pasos eran inestables)
(Chu Chu percibe la más mínima irregularidad.)
(Apoyándose en su criada)
(Ella lo ayuda en secreto a neutralizar el veneno.)
♪Embárcate en una despedida
sin decir adiós♪
♪Construye un puente entre la vida y la muerte♪
♪Escucha una declaración sin voz♪
♪Romper disfraces, cruzar ilusiones♪
♪Una vida fugaz y delirios♪
♪La superficie siempre oculta♪
♪Separar causa y efecto♪
♪Un camino torcido, subiendo y bajando♪
♪Busca el camino en medio de lo desconocido y brumoso♪
♪Escribiendo el olvido con una cuchilla afilada♪
♪No importa lo lejos que esté, miro la luz♪
♪Sin temer a las tierras salvajes, sigo adelante♪
♪Para ver las mareas del mundo
una vez más♪
♪La verdad más profunda está enterrada, crece♪
♪Hasta que sea liberado♪
=El forense imperial T2=
(Adaptado de La esposa del alguacil de Idle Girl)
(Esta historia es completamente ficticia.)
=Episodio 5=
Estos últimos días,
He descubierto
a todos los espías de Nanzhao en la capital.
¿Qué sacaste de ellos?
¿Encontraste alguna noticia sobre Peacock?
A excepción de este pavo real,
No pude rastrear ni una sola pluma.
Sin embargo,
Nanzhao envió recientemente a un monje reverenciado.
Él es el Maestro Shenguan.
Los nobles de la capital lo tienen
en la más alta estima.
Incluso la consorte Hui lo invitó
a realizar rituales.
Mantén una vigilancia estrecha.
Nanzhao puede aprovechar
esto para causar problemas.
No debemos bajar la guardia.
(Salón Mahavira)
Maestro.
Soy miembro de la familia
del Viceministro Zhao del Ministerio de Ritos.
Deseo invitarle a nuestra residencia
para realizar un ritual de oración para pedir bendiciones.
(Maestro Shenguan, eminente monje de Nanzhao)
El benefactor sólo necesita mantener una fe sincera.
El Buda seguramente responderá.
¿Fe sincera?
Mi corazón es muy sincero.
Escuché antes del joven monje que
(Jing Yuan, discípulo de Shenguan)
Sus servicios de oración ya están completamente programados.
Benefactor,
Los rituales de oración de mi maestro
durante esta visita
De hecho, están completamente reservados.
Conociendo la
gran virtud y renombre de aquel maestro,
Por lo tanto, le informé de este asunto
al Consorte Hui.
Esta es la carta escrita a mano de Su Alteza
.
Pido humildemente al Maestro
que me conceda esta petición.
por amor a Su Alteza.
Benefactor,
ya que tu corazón es verdaderamente sincero,
Me iré.
Gracias, Maestro.
Maestro,
Esto es siniestro.
Suficiente.
Todo es destino.
Maestro,
Ya lo sentías
fuera del templo,
Aún así, siempre has
seguido la voluntad del Cielo.
¿Por qué rechazaste a la Sra. Zhao al principio?
Este viaje a Great Tang
es un asunto de suma importancia.
Se trata de nuestras vidas.
Quería evitar
enredos innecesarios,
para que no inviten
otras complicaciones.
En Gran Tang,
tener mascotas exóticas se ha vuelto común.
Incluso hay pavos reales.
Todos son animales de tributo
enviados desde diversas regiones.
Ahora,
Este pavo real ha volado hacia el templo.
Parece que
Hay una
causa kármica bastante inusual detrás de esto.
Amitabha.
No se mueva.
Muévete otra vez y morirás.
Alguien tan inútil como tú
Ni siquiera puede atreverse
a matar una bestia.
No tiene sentido mantenerte con vida.
Piérdase.
Padre.
He estado entrenando duro en tiro con arco,
con la esperanza de contribuir
a la ambición real
lo antes posible.
(Tú, Chongyuan, rey de Nanzhao)
Gao Luoqian ha enviado un mensaje.
Chen'an ha llegado al palacio exterior.
Ya,
Ya debería haber entrado en Chang'an.
Mi segundo hermano
Nunca ha visto realmente dificultades.
Causó problemas a lo largo del camino,
y aún así tardó mucho
en llegar a Chang'an.
Por nada del mundo ha avergonzado a Nanzhao.
Cualquier queja que tengas contra él,
Representa la dignidad de Nanzhao.
Las relaciones entre Gran Tang
y Nanzhao son delicadas.
En un momento como este,
No debes crear más problemas.
Sí.
Entiendo.
No hay necesidad de preocuparse.
Tal como están las cosas en Gran Tang,
El tablero ya está colocado.
Una vez retiradas las piezas que deben llevarse,
este juego
Será nuestro triunfo.
Padre,
Estoy dispuesto a liderar el cambio.
y luchar por ti.
Longsheng,
Todo lo que estoy haciendo ahora,
¿Para quién crees que es?
¿De verdad no lo entiendes?
Entiendo.
El enviado principal de Nanzhao
retrasó el cumpleaños del Emperador,
y de hecho enfureció al Emperador Tang.
Este banquete de bienvenida
Fue organizado con bastante prisa.
El Comandante Príncipe An estuvo presente.
Ya sea para salvar las apariencias
o para protegerse de Nanzhao
Es difícil decirlo.
Escuché eso
Este enviado jefe tiene un historial bastante amplio.
Es el hijo adoptivo
del rey de Nanzhao.
Enviado a Gran Tang
en un momento tan sensible,
¿Qué otro propósito podría tener?
¿Un hijo adoptivo?
Sólo aquel que nace de sangre es verdaderamente hijo.
Venir.
- Bien.
Padre,
La oveja gordita que cacé ayer
Fue marinado especialmente.
Se asó lentamente
sobre un fuego suave durante horas.
Por favor, pruébalo.
Eres muy considerado, en verdad.
Venir.
Cena conmigo.
El sabor es excelente.
Segundo Príncipe,
Has venido desde lejos.
Aunque te perdiste
el cumpleaños del Emperador,
Esto todavía representa a Nanzhao.
gesto de sinceridad hacia Gran Tang.
Soy
Huang Lv, Viceministro de Ritos.
Con mucho gusto vaciaré esta taza
para honrar al Segundo Príncipe.
¿Escuchaste eso?
Cada palabra
del Viceministro de Ritos
Implica que Nanzhao
está asombrado por Great Tang.
Esta copa de vino
No es una bebida fácil de beber.
En aquel entonces,
tu segundo hermano
Fue llevado repentinamente
de regreso a la corte real de Nanzhao,
y se convirtió en una espina
para los ojos de muchos.
Lo hicieron tropezar abiertamente y en secreto.
Como su padre,
Yo nunca intervine.
Apretó los dientes
y sobrevivió por su cuenta.
Esta vez,
llegó sano y salvo a Chang'an.
Eso prueba
Su vida no estaba destinada a terminar.
Sí.
Nanzhao y Gran Tang
limitan entre sí,
sus destinos están estrechamente unidos.
Como príncipe de Nanzhao,
Vengo bajo el mando real.
Esta copa de vino
Debería ser ofrecido por mí
a todos los ministros honorables,
para mostrarle a Nanzhao
deseo de buena voluntad.
Por favor.
Padre.
También podría ser enviado como enviado.
¿De verdad crees
que es una tarea fácil?
Si fuiste,
El emperador Tang sostenía el cuchillo,
y serías carne
en su tajo.
Además,
Eres un príncipe.
¿Cómo pudiste ser enviado como enviado?
Es un honor conocer a un príncipe
de Nanzhao aquí en Gran Tang.
Un placer conocerte.
Xinluo y Nanzhao están separados
por montañas y mares.
Espero que algún día
podamos pasar por Gran Tang.
para servir como enviados a Nanzhao.
Qué interesante.
Parece que Gao Luoqian
muestra poca preocupación.
para su propio Segundo Príncipe.
Más que eso.
Él quiere que You Chen'an luche
en cada paso del Gran Tang.
Enviando el segundo esta vez
También estaba destinado a probar
La actitud del emperador Tang.
Estos enviados extranjeros
Parece bastante interesado
en el Segundo Príncipe de Nanzhao.
Después de todo, el Nanzhao de hoy
Ya no es lo que era.
Tengo otra tarea importante
que yo te confiaré.
Padre, por favor dame tus órdenes.
Ya sea que You Chen'an
sea un mero señuelo o no,
La ambición lobuna de Nanzhao
Es evidente para todos.
Esperamos el momento adecuado,
Entonces ataca a Jiaozhou.
Sí.
Venid, dejadme brindar por el Segundo Príncipe.
Señores míos,
Otro día organizaré un banquete.
Para entreteneros adecuadamente a todos.
¿Entonces nos estás mirando por encima del hombro?
El Segundo Príncipe aún no se ha
recuperado de su resfriado.
No debería beber mucho.
Ustedes, caballeros, están muy ansiosos
por mostrar hospitalidad.
que quizá no hayas notado.
Un simple resfriado...
Señor Qin, ha bebido demasiado.
Regresa y descansa un poco.
Estaba demasiado concentrado en ver
al Segundo Príncipe divertirse.
Bebí demasiado
y me duele la cabeza.
Mis disculpas. Por favor perdóname.
Si el Segundo Príncipe desea cambiar,
Puedo hacer que alguien te acompañe.
Esta copa, mi agradecimiento a Commandery Prince An
por intervenir.
Y este,
para agradecer a Su Alteza
y a la Princesa Consorte por salvarme la vida.
Lo que hice fue simplemente mi deber.
En cuanto al vino de la Princesa Consorte,
lo beberé en su lugar.
Nunca esperé
que en esta misión a Gran Tang,
Me gustaría conocer a alguien
que realmente valga la pena ser amigo.
¿Qué estás mirando?
Estás de vuelta.
¿Has estado bebiendo?
Sólo una taza.
¿Pasó algo en el banquete?
¿Por qué tuviste que beber?
Venir.
Lo explicaré lentamente.
Siempre hay una sensación en él,
como si estuviera acostumbrado a soportarlo todo.
Aún así, sigue siendo
el Segundo Príncipe de Nanzhao.
¿Cómo llegó su vida a ser tan miserable?
Luchas por el trono
están llenos de hermanos
que se atacan entre sí,
de los lazos de sangre que se convierten en armas.
Es más,
Un Segundo Príncipe apareció de la nada,
sin sangre noble,
pero obligado a adoptar una identidad noble.
Claramente,
Él no es más que una piedra de afilar
El rey de Nanzhao
preparó para ti Longsheng,
o mejor dicho,
un escudo.
Tú, Chen'an, debes comprender
las intenciones del Rey de Nanzhao.
muy bien.
Él sabe que en cualquier momento
podría ser sacrificado.
Por eso lucha por sobrevivir,
Encontrar una salida a través de las grietas.
Eres perceptivo.
Después de todo lo que he dicho,
¿No debería ser recompensado?
Hueles a vino. Báñate primero.
No hay prisa.
Apurarse.
Muchas cosas
han estado en caos últimamente,
y el trabajo forense en las Tres Oficinas Judiciales
se ha retrasado nuevamente.
Ah, cierto.
Estoy de servicio mañana.
Debería hacer los preparativos adecuados.
(Sala de preparación corporal)
Todo el mundo está ocupado.
Princesa Consorte.
Por fin estás de vuelta.
Las tres Oficinas Judiciales
tienen acumulados muchos casos últimamente.
Todos están esperando
tu examen.
Sí.
Recientemente
se levantó el toque de queda nocturno en la capital,
y los asesinatos han aumentado.
Las formas en que la gente murió
son muy extrañas.
Este fue realmente mi descuido.
Está bien.
Déjamelo todo a mí.
Su Alteza.
La comida está lista.
Cerdo estofado de hoy
Resultó especialmente bien.
Mira esta carne.
¿Dónde está la Princesa Consorte?
Realizando una autopsia.
La Princesa Consorte dijo que
el cuerpo ya estaba hecho pedazos.
Si no lo examina ahora, ni
siquiera podrá volver a coserlo.
Viceministro, ¿esta comida
no le satisface el apetito?
(Sala de preparación corporal)
Lávese las manos.
¿Qué es esto?
Es tofu fermentado.
¿Huele mal?
Sí.
Pero me recuerda que
Todavía quedan dos cadáveres que empezarán
a pudrirse si no los examinamos pronto.
Llevas
18 horas seguidas examinando cadáveres.
Estamos cortos de personal.
Aunque te agotes
no podrás terminarlo todo.
¿Por qué no resolver el problema desde su raíz?
¿En la raíz?
¿Cómo lo hacemos?
Las Tres Oficinas Judiciales
se encuentran reclutando nuevas personas estos días.
¿Por qué no ir a ver
si hay candidatos adecuados?
Traédmelos y ponedlos a todos
bajo vuestro mando.
¿Bajo mi mando?
¿Puedo realmente gestionarlos bien?
Creo que absolutamente puedes.
Tiene
habilidades forenses sólidas y profesionales,
un enfoque justo y riguroso de las investigaciones,
y un corazón genuinamente bondadoso.
Eres tan capaz.
¿No quieres guiar a más médicos forenses,
y ayudar al mundo
¿Cambiar la forma en que ve esta profesión?
Mmm.
Tienes razón.
Necesito reclutar gente.
Más médicos forenses y mejores.
Esta prueba se centra
en reconstruir la escena.
Necesitamos médicos forenses que realmente puedan ayudar
a restaurar lo que sucedió en la escena,
no aquellos limitados únicamente a las autopsias.
Eso tiene sentido.
La dirección del flujo sanguíneo aquí
es opuesta en el muslo y la pantorrilla.
¿Qué nos dice esto?
Muestra al difunto
no estaba de pie
en una postura normal.
Si la cabeza se bajara así,
Entonces la forma
de las gotas de sangre tiene sentido,
y el análisis de la postura se mantiene.
Este es el tipo de escena más básico,
Aún no hay ni una sola persona
Logramos reconstruirlo completamente.
Para un forense,
La autopsia en sí es fundamental.
Pero para reconstruir verdaderamente un caso,
Es necesario poseer tanto habilidades forenses
como perspicacia investigativa.
Quizás mis estándares son demasiado exigentes.
Pero puedes hacerlo.
Eso es sólo porque tuve suerte.
Alguien me guió,
Alguien que me enseñó con paciencia.
En verdad,
Para muchos médicos forenses hoy en día,
Entrar a esta profesión
es difícil.
Sin hablar de...
Por lo que dices,
Ya tienes a alguien en mente.
No calificado es no calificado
Cuando hice el examen,
Tampoco pasé
la selección de forense.
La razón por la que pude ingresar
a las Tres Oficinas Judiciales
Fue porque me entrené
con Su Alteza durante algún tiempo.
Entonces,
¿Podríamos también?
Primero, seleccione algunos candidatos prometedores
para los tres cargos judiciales,
guiarlos y enseñarles,
y que las Tres Oficinas Judiciales
¿Cultivar nuestro propio grupo
de médicos forenses destacados?
(Salón de los Dos Méritos)
Para el reclutamiento de médicos forenses de hoy,
Nadie pasó.
Ni uno solo.
En verdad, aquí todo el mundo tiene más o menos
Adquirió algunos conocimientos básicos.
Lo que les falta es práctica directa
y una formación más profunda.
Por lo tanto,
Después de discutir esto
con el Comandante Príncipe An,
Si todos están dispuestos,
Podéis ingresar primero
a los Tres Oficios Judiciales como aprendices,
y estudiar
con médicos forenses superiores idóneos.
-Hay una posibilidad.
En las mesas que tenéis delante,
Son los perfiles
y fortalezas de cada médico forense.
Podéis elegir por vosotros mismos.
Permítame recomendarme.
El mostrador de registro
que está en el medio es mío.
Yo también espero de verdad
para compartir mi experiencia y métodos
con todo el mundo.
Puedes comenzar a registrarte ahora.
Regalo imperial.
El forense imperial debe ser formidable.
Hermano, piensa bien.
Ella es, después de todo,
la Princesa Consorte Comandante An.
Ese título probablemente lleva el peso
de la influencia del Comandante Príncipe An.
Exactamente.
Acércate demasiado y habrá chismes.
Mantén demasiada distancia,
y no aprendes nada.
Al final,
puede que no ganes nada en absoluto.
¿Lo que está mal?
Pareces infeliz.
Lo sé, en realidad,
pero ser forense es difícil.
Ser una mujer forense es aún más difícil
de reconocer.
Pero cuando nadie me eligió,
todavía duele.
Ven aquí.
Hemos resuelto muchos casos juntos.
Realmente lo siento
que soy bastante capaz
Aún así, todavía piensan
que no soy lo suficientemente bueno,
que el título de El Forense Imperial
Pertenece a la Comandancia de la Princesa
Consorte An, no a mí.
La gente siempre sospecha.
Sólo tenemos que seguir haciendo lo mejor que podamos.
Un día,
los ríos que cruzamos
y las montañas que escalamos
se convertirán en caminos
que guiarán a otros hacia adelante.
Tienes razón.
No necesito
demostrar mi capacidad a nadie.
Sólo necesito hacer mi parte,
y ayudar a todos los que pueda,
todos aquellos que realmente desean
convertirse en forense.
Un día,
Verán de lo que soy capaz.
Aún así, me pone triste.
Entonces permítete sentirte triste
por un poco más de tiempo.
Asuntos oficiales
Puedo esperar un momento.
Estoy bien ahora.
¿Qué estabas a punto de decir?
En la actualidad, el Ministerio de Justicia
Y todas las prefecturas locales
carecen de médicos forenses.
Entre la gente,
Debe haber gente como tú,
que verdaderamente aspiren a este trabajo.
Así que estaba pensando
de organizar un
reclutamiento de aprendices especial solo para usted.
Entonces flexibilicemos los requisitos
y coloquemos avisos por toda la ciudad.
Independientemente de la edad o el género,
Cualquier persona que apruebe la evaluación básica
y está decidido a convertirse en médico forense
puede estudiar conmigo.
¿Qué opinas?
Estoy de acuerdo.
¿Él?
(Aviso. Las Tres Oficinas Judiciales
buscan médicos forenses. Se buscan talentos.)
(Cargos abiertos para selección de reserva.
Condiciones generosas.)
La famosa forense imperial
Está reclutando aprendices
entre el pueblo.
Cualquiera puede ir y probarlo.
Los términos son generosos.
¿No es ese
el hermano del forense imperial?
Así es.
Cuando mi hermana
empezó a estudiar para ser forense,
Yo fui quien la guió.
Cualquiera que quiera aprender de mi hermana.
Primero debe ganarse mi aprobación.
¿Y cómo se gana uno su aprobación?
La farmacia de la familia Chu al frente
Es una gestión conjunta entre mí
y las autoridades.
Ven a apoyar mi tienda más a menudo,
y mi aprobación vendrá naturalmente.
Por favor, denme su patrocinio.
Muy agradecido.
Gracias por el apoyo.
Por supuesto.
Un.
Él.
(Farmacia de la familia Chu)
Escuché en Nanzhao
(Farmacia Familiar Chu)
que ya estabas tomando las decisiones.
Nunca esperé encontrarte aquí.
Pensando en hace tres años,
cuando comerciaba con hierbas medicinales,
Pasé por Nanzhao y te conocí.
Fuiste tú quien me presentó
al Rey de Nanzhao,
lo que me permitió
asumir la comisión
de suministrar medicamentos
a la Farmacia Imperial.
Nunca te di las gracias como es debido.
No hay necesidad
Si no me hubieras
cuidado en aquel entonces,
cerca de la frontera de Qianzhou,
Nunca habría sobrevivido
para entrar al palacio.
Tu bondad fue como
un manantial en la sequía.
Lo que devolví no fue
más que una gota en respuesta.
Aún,
Habías estado haciendo un buen trabajo
en esa posición.
¿Por qué venir a Chang'an?
Nunca pude dejar de preocuparme
por mi hermana.
Quería estar más cerca de ella.
Ella estaba sola en la capital,
sin familia a su lado.
Sencillamente no podía quedarme tranquilo.
Así que vine sin decirle nada,
Todo el camino hasta Chang'an, para estar cerca de ella.
Tómenlo con calma, todos.
Uno a la vez.
Alinearse correctamente.
Leng Yue.
Ven aquí, rápido.
¿Ves eso?
Toda esta gente vino por tu culpa.
¿Dónde conseguiste
encontrar tanta gente?
Exactamente.
Nunca esperé que tanta gente
estuviera interesada en examinar cadáveres.
¿Estás bien?
La mitad de la cara ha desaparecido.
Este olor es insoportable.
No convertirse en médico forense
Debe significar que mis antepasados
​​están cuidándome.
Vamos.
Madre.
Madre, no puedo hacer esto.
Ser forense
no es algo que los humanos deberían hacer.
Uno…
¿Estás bien?
¿Aún quieres realizar el examen?
Su Alteza.
¿Podría evitar diseccionar el cuerpo?
Podría quedarme cerca
y ayudarte en cambio.
Servir té, hacer recados, cualquier cosa.
¿No viniste a hacerte la prueba para el forense?
El cuñado del Príncipe Comandante me convenció .
Él nos dijo
Esta fue
una oportunidad única en la vida.
Buen sueldo mensual,
comida y alojamiento incluido.
Quien sabe,
Tal vez ascenderíamos en la jerarquía
y entraríamos en el servicio oficial.
Esta vez mi hermano
realmente fue demasiado lejos.
Él estaba preocupado por ti y tenía buenas intenciones.
De todos modos, ¡qué grupo más inútil!
- No quedó ni uno.-
Él.
Los que se reúnen para obtener ganancias se distancian
cuando las ganancias desaparecen.
Los que se reúnen para conseguir poder se dispersan
cuando éste se desvanece.
Si confías únicamente en el rango
y las recompensas para reclutar personas,
Nunca encontrarás a quienes
se dediquen verdaderamente al trabajo.
Entiendo.
Chica, en unos días en la farmacia,
Prepararé
tus platos favoritos de Qianzhou.
Entonces ven a comer.
También he invitado
a un viejo conocido de Qianzhou.
¿Un viejo conocido?
¿Conoces a otros en Chang'an aparte de nosotros?
Un viejo amigo mío.
Tú también lo conoces.
Chica, solo quería que ayudaras un poco a An.
y mencionar una palabra o dos.
No es nada grave.
¿Por qué insististe en arrastrarme aquí?
Vamos.
¿Qué es?
Se trata
del Segundo Príncipe de Nanzhao.
Cuando mi hermano
estaba destinado cerca de la frontera de Qianzhou,
Por casualidad conoció a You Chen'an.
¿Conoces a You Chen'an?
Cuando lo conocí,
Aún no era
el Segundo Príncipe de Nanzhao.
¿Qué quieres decir?
Estos asuntos,
Sólo escuché de An.
Hace muchos años,
El rey de Nanzhao
una vez inspeccionó el semental real.
Después del banquete, el rey de Nanzhao
estaba muy borracho.
En ese momento,
La madre de An, que en ese entonces era una moza
que cuidaba los caballos, pasó por allí.
El rey de Nanzhao despidió a todos.
Violó a la madre de An por la fuerza.
Cuando el rey de Nanzhao se recuperó,
Despreciaba
el bajo estatus de la moza,
y se negó
a concederle a la madre de An ningún derecho.
Incluso hacia An, no mostró
el más mínimo afecto paternal.
Al final,
abandonó a la madre
y al niño en el terreno de caza,
y nunca miró atrás.
La madre de An lo crió allí,
Los dos luchan por sobrevivir
con grandes dificultades.
Pero la vida
en los terrenos de caza era dura.
Al final, su madre
Lo enviaron a casa de unos parientes
en Qianzhou para que lo cuidaran.
Fue durante ese tiempo
Que An y yo llegamos a conocernos.
Así que eso fue lo que pasó.
¿Por qué nunca me dijiste
nada de esto antes?
Le prometí a An en aquel momento
que lo mantendría en secreto.
No es de extrañar que Longsheng
lo odia hasta el fondo,
y no quiere nada más que su muerte.
Y eso explica por qué You Chen'an
Creció aprendiendo a soportar y ceder.
Su Alteza,
Esto no es un asunto menor.
Las implicaciones son enormes,
afectando tanto a nuestra corte como a la de Nanzhao.
Hay que informarlo.
¿Sangre de la propia carne?
¿Qué pensáis todos?
Se dice que la
familia materna del Príncipe Mayor ejerce un gran poder,
habiendo invadido los intereses
de muchos funcionarios veteranos.
Aquellos viejos ministros que no estaban dispuestos
a servir al Príncipe Mayor
Ahora es urgente que nos unamos
una facción propia.
Segundo Príncipe
es la elección más adecuada.
No busca ni el poder
ni beneficio personal.
Cuando llegue el momento, si le brindamos
al Segundo Príncipe un apoyo mesurado,
No sólo será
ayuda oportuna para él en situaciones desesperadas,
pero también sirven
para frenar a la corte de Nanzhao.
En efecto.
Si estallan disturbios
en la corte de Nanzhao,
No les quedarán energías
para crear disturbios en la frontera.
En ese caso,
Los pueblos de nuestras regiones fronterizas
podrán disfrutar de más años de paz.
Su Majestad,
Es raro que la delegación de Nanzhao
entre en la capital,
y se retrasaron en el camino.
¿Por qué no dejarlos permanecer
en Chang'an unos días más?
¿Para que puedan observar apropiadamente
el esplendor de Gran Tang?
Xiao Jinyu,
¿Cual es tu opinión?
Su Majestad,
Tengo preocupaciones.
Tú Chen'an no parece
Tan indefenso como
sugieren los rumores de la corte de Nanzhao,
Alguien que se deja intimidar fácilmente.
Explique más detalladamente.
Nació de origen humilde,
y desde muy joven aprendió
a soportar y someterse.
A primera vista parece débil,
Buscando sólo la autoconservación,
aunque es difícil decirlo por ahora.
si alberga otros designios.
Además, en los últimos días,
Un gran número de forasteros de Nanzhao
se han infiltrado en la ciudad en secreto.
Al aire libre
también está el Maestro Shenguan,
una figura venerada por la gente común.
Sus movimientos no están claros,
sus intenciones son desconocidas.
Por lo tanto, al tratar
con este Segundo Príncipe,
Debemos proceder con la máxima cautela.
No importa.
Él no es más que un príncipe.
Dado que el Rey de Nanzhao
se atreve a colocar a este Segundo Príncipe
abiertamente en el tablero,
No tenemos ninguna razón para rechazar la mudanza.
En primer lugar, recibamos al Segundo Príncipe
como invitado del Gran Tang.
En cuanto al resto del juego,
Podemos jugarlo con tranquilidad.
A partir de hoy,
el Segundo Príncipe de Nanzhao,
You Chen'an, es conocido por su
carácter gentil y constante,
con conducta amplia
y porte refinado.
Se le concede por la presente permiso
para circular libremente dentro de la capital.
Él observará nuestras costumbres,
y estudiar las costumbres del Gran Tang.
Se dicta el presente decreto.
Padre.
Creo en el emperador Tang
No alberga ninguna buena intención.
Está claro que tiene
un rehén en Chang'an.
Si mi segundo hermano es manipulado,
Temo que pueda
perturbar todo el diseño del Padre.
Ya he conseguido la clave
para romper el bloqueo.
Las filas de generales de Gran Tang
son escasas ahora.
El único
que pueden enviar contra Nanzhao
es el general de caballería,
Xie Huaiding.
Si lo acorralamos,
luego Gran Tang
no quedará ningún comandante
capaz de luchar.
- Su Majestad es sabia.
Nadie estaba dispuesto
a quedarse y aprender.
Estaba demasiado ansioso.
Tal vez
Yo mismo no estaba completamente preparado.
¿Quién está ahí?
Es solo que el destino
aún no ha llegado.
¿Por qué estás aquí?
Comandancia Princesa Consorte An.
Originalmente vine a agradecerte en persona.
por salvarme la vida,
pero no pude encontrarte.
Los guardias de la puerta
dijeron que podría esperar aquí,
Así que me tomé la libertad de entrar.
No rompí ninguna regla ¿verdad?
Está bien.
Los casos de hoy ya han
sido examinados y enviados.
Aún,
Esperaste aquí solo hace un momento.
Esta es la sala de autopsias.
¿No tenías miedo?
A veces siento
Estar entre los muertos es más tranquilizador
que estar entre los vivos.
Lo que quiero decir es que,
Si hay una posibilidad en el futuro,
Espero poder venir aquí a menudo.
Él y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Somos tan cercanos como una familia.
Él te menciona a menudo
a mí.
Entonces supongo
que no me elogió mucho.
Él siempre dice
Eres el orgullo de la familia Chu,
Uno de los mejores forenses
en el reino.
¿Eso es lo que dijo?
Por supuesto.
Fue después de escucharlo hablar de ti.
en la farmacia ese día
que se me ocurrió
Una idea bastante presuntuosa.
¿Qué tipo de idea?
deseo
Toma a la Princesa Consorte de An
como mi maestra,
y aprender de usted el arte del forense.
¿Quieres aprender a ser forense?
Sí.
Ya tengo algunos
conocimientos básicos sobre exámenes,
Y desde hace mucho tiempo estoy interesado
en este ámbito de trabajo.
Es que antes
nunca encontré un profesor adecuado.
Pero si pudiera estudiar con
uno de los mejores forenses del país,
Sería verdaderamente
un honor inmenso.
Venga conmigo.
Esta fue la prueba de hace unos días.
Echa un vistazo.
Intenta reconstruir la escena.
(Las técnicas son profesionales)
(Los pasos están bien estructurados)
(La observación es meticulosa)
Moretón en el pecho.
(La evaluación es precisa)
Los patrones de flujo sanguíneo
en el muslo y la pantorrilla son opuestos.
Hay marcas de abrasión
dentro de las manchas de sangre en la piel.
(El razonamiento es claro)
Esto sólo ocurriría estando en cuclillas.
La víctima murió en cuclillas.
¿Y entonces qué pasa con las pistas del asesino?
Ninguno de estos son
los rastros reales que dejó el asesino.
Esas fueron trampas que pusiste, ¿no?
¿Cómo es eso?
Aquí.
Aquí es donde el asesino
realmente dejó un rastro.
(Eliminando distracciones.)
Las manchas de sangre aquí difieren de todas las demás.
Las gotas muestran un patrón de pulverización.
¿Y luego?
Y luego…
Eso es lo que puedo decir.
Esto es todo lo que puedo ver.
Conozco la habilidad de mi hermano.
enseñar y guiar a otros.
En cuanto a mí, he visto heridas
y mutilaciones desde la infancia.
Yo mismo nunca he
estado libre de heridas, grandes o pequeñas.
Se podría decir que una enfermedad prolongada
hace un buen sanador.
Aprendiendo más
También fue mi manera de protegerme
cuando realmente importaba.
No es de extrañar.
Cuando te vi examinar el cuerpo
hace un momento, tu técnica era muy limpia.
Parece estar especialmente familiarizado
con la estructura del cuerpo humano.
¿Tienes algún método especial?
Sí.
(Cuadros anatómicos de huesos y órganos)
Estos gráficos
son mi posesión más preciada.
Nunca se los presto a nadie.
Pero si Su Alteza
está dispuesta a tomarme como su discípulo
y permíteme ingresar
a las Tres Oficinas Judiciales para aprender habilidades reales,
Luego, una vez que haya progresado,
como tu discípulo,
Por supuesto estaría dispuesto
a compartirlos con mi amo.
Muy bien.
¿Qué tipo de gráficos son?
Segundo Príncipe, parece usted bastante preocupado
por los Tres Oficios Judiciales.
¿Por qué no hablas conmigo?
Comandancia Príncipe An.
Su Alteza.
¿Puedo preguntar qué gráficos son esos?
¿Sería posible
echarle un vistazo?
Ya que tengo la intención
para estudiar técnicas forenses
con la Princesa Consorte,
Sería mejor
esperar su consentimiento primero.
Princesa Consorte,
esperaré su respuesta.
Me despediré.
¿Aún estás pensando en esos gráficos?
Nunca he visto nada tan detallado.
Cada capa de carne,
cada órgano,
cada hueso,
incluso los vasos sanguíneos y los meridianos,
Todos están marcados con absoluta claridad.
Hay tanto en ello
que nunca antes supe.
Parece que eres Chen'an
Ha demostrado verdadera sinceridad,
solo para ingresar a las Tres Oficinas Judiciales
y te tomará como su maestro.
¿Puedo reclutarlo?
Está claro que tiene talento,
Realmente ansioso por aprender,
e incluso entiende
técnicas de examen
que difieren
de los utilizados en Gran Tang.
Quizás incluso pueda aprender algo
de él.
En la actualidad,
Su Majestad lo mantiene en Chang'an.
bajo el pretexto del intercambio cultural,
Y es difícil decir que esto
no significa también
utilizándolo como influencia
sobre el Rey Nanzhao.
Su puesto actual
Es extremadamente delicado.
Veo.
Entonces dejémoslo por ahora.
Los asuntos judiciales vienen primero.
Después de todo,
La formación de médicos forenses
nunca es algo que se hace de la noche a la mañana.
Habrá otras oportunidades.
Sin embargo, si desea estudiar
ese gráfico más de cerca,
Quizás pueda encontrar una manera.
Yo sí quiero verlo
Pero parece que lo valora mucho.
¿Realmente me lo prestaría?
Algo tan precioso,
ya que te lo dejó ver,
No fue casualidad.
Ya sea que lo preste o no
(Registro de You Chen'an,
enviado de Nanzhao a Tang)
Ya no es su decisión.
El viceministro Jing,
Estos son todos los movimientos recientes
del Maestro Shenguan.
Un monje verdaderamente eminente.
Sea rico o pobre,
siempre que uno pida con sinceridad,
Él personalmente dirige los rituales.
Como máximo realiza
tres ceremonias al día.
¿Por qué no mostráis
tanta diligencia cuando estáis de servicio?
I…
A juzgar por estos movimientos,
Realmente no parece
haber nada sospechoso.
Lo he seguido durante bastante tiempo,
y parece
ser un auténtico monje supremo,
pensando sólo en liberar a todos los seres.
No parece haber ningún problema importante.
¿Podría ser que hayamos
estado desperdiciando nuestro esfuerzo?
Esto todavía requiere
el juicio del Príncipe.
Él no permitiría que
vigiláramos e investigáramos sin un motivo.
No importa el resultado,
Debe haber intención detrás de ello.
Viceministro Jing.
Hay movimiento.
Justo ahora, el Maestro Shenguan
se cambió a ropa normal.
y abandonó el Templo Weiguo solo.
Adelante.
¿A dónde va?
¿Ninguno de vosotros se
preocupa siquiera un poco por mí?
¿Preocupación por qué?
No dormí nada anoche,
trabajando solo en casos
en las Tres Oficinas Judiciales.
Considérate afortunado.
Estos últimos dos días,
para proteger a You Chen'an,
He estado durmiendo en los tejados.
Mi querido ha trabajado duro.
Mi querida es formidable.
¿Y entonces qué encontraste?
Más que simplemente encontrar algo.
Descubrí algo importante.
Ese Maestro Shenguan,
el Príncipe, me hizo observar,
Cuando era joven,
En realidad era un monje de Gran Tang.
¿Un nativo de Tang?
Se dice que en aquel entonces
No tenía ninguna reputación,
Sólo un monje errante,
viajando y practicando austeridades.
Por razones desconocidas, fue a Nanzhao,
y cuando regresó,
Se había convertido en
un monje santo reverenciado y admirado por todos.
Sin embargo,
Hace apenas unas noches,
El maestro Shenguan fue a
la Oficina de Entretenimiento vestido de civil.
Y claramente no estaba allí
por primera vez,
Parecía muy familiarizado con el lugar.
Si esto se descubriera
por aquellos en la capital que lo idolatran,
Causaría un gran revuelo.
En la actualidad, la devoción al santo monje
se está extendiendo por la capital.
Si tal influencia fuera explotada,
Las consecuencias serían inimaginables.
No pierdas esta pista.
Siguiéndolo paso a paso,
Todavía podríamos descubrir pistas
sobre el pavo real.
Él.
Estás aquí, Chu.
Te traje algo de comida, ropa
y artículos de primera necesidad de la mansión.
¿Dónde debo ponerlos?
Cualquier lugar está bien.
Ve a comer primero.
Incluso trajiste jamón curado.
Déjame tener un pedazo.
Un.
Sobre lo que mencioné anteriormente,
sobre Un queriendo ingresar
a los Tres Despachos Judiciales...
Él.
Ahora no.
Come primero.
Los asuntos de las tres oficinas judiciales
son competencia del Príncipe.
¿Entonces qué harás?
Comandancia El príncipe An y yo
Tengo una cita
en la Torre Guangtai esta noche.
Cuando llegue el momento,
Lo discutiré con él nuevamente.
Estoy profundamente agradecido a Su Alteza
por haberme defendido repetidamente.
Originalmente planeé invitarte
a tomar algo primero,
Pero alguien se me adelantó.
Así que esta noche aprovecho la ocasión.
Para brindar por ti.
Primero, gracias por salvarme.
En segundo lugar, celebrar el reencuentro
con un buen amigo, lejos de casa.
Era mi deber.
No es necesario que pienses demasiado en ello.
Pero en cuanto a la amistad
con el Segundo Príncipe,
Es algo que realmente acojo con satisfacción.
Al llegar a la capital,
gané dos grandes fortunas.
La primera
se estaba reuniendo con Él.
El segundo fue conocer a Su Alteza.
Oírte decir eso
realmente me pone feliz.
Escuché que
el Segundo Príncipe posee un mapa
que es notablemente detallado y preciso.
¿Puedo tomarlo prestado para echarle un vistazo?
Así resulta
Esta bebida se ofrece
en nombre de la Princesa Consorte.
Había oído desde hacía mucho tiempo que Su Alteza
y la Princesa Consorte eran profundamente devotas.
Parece que los rumores eran ciertos.
Pero para ser franco,
El gráfico es demasiado precioso.
Por favor perdóname por no prestarlo.
Si realmente es tan valioso,
¿Por qué lo ofreciste por tu propia voluntad?
¿como condición para ingresar
a las Tres Oficinas Judiciales?
♪El tiempo se desvanece
como un aroma carmesí que se desvanece♪
♪Las dificultades de la llegada pasan
en un abrir y cerrar de ojos♪
♪Las líneas de la palma llevan
las huellas de la memoria♪
♪Guiándonos fuera de cada curva sinuosa♪
♪Si dos corazones pueden volar como uno,
entonces las tormentas son parte del camino♪
♪Mirando hacia atrás el cielo
ya se ha despejado♪
♪Tus ramas entrelazadas con las mías♪
♪Unidos en mutua confianza♪
♪Los caminos accidentados se convierten
en los caminos del sol y la luna♪
♪Luciérnagas como estrellas circulan
a través de las estaciones♪
♪Brillando con la esperanza de los sueños♪
♪Este mundo ya no está en harapos♪
♪Solo sosteniéndote en mi corazón
me atrevo a abrazar el miedo♪
♪Esperando en silencio a que los rumores se desvanezcan♪
♪Juntos enfrentamos las mareas del destino♪
♪Cambiando el curso del cielo y la tierra♪
♪Este amor nunca fue fácil♪
♪Para que la vida y la muerte no nos separen♪
♪Como hundirse en lo profundo del mar♪
♪El primer aliento al despertar♪
♪Este vínculo nunca flaqueará♪
♪Así que nos quedamos juntos
hasta que nuestro cabello se vuelve blanco♪
♪Le pido al tiempo mismo que sostenga la pluma♪
♪Y escribe el final de la eternidad♪
♪Este amor nunca fue fácil♪
♪Así lo creo sin duda♪
♪Como mil velas pasando♪
♪Llegando a la orilla
con la primera luz del amanecer♪
♪Este vínculo nunca flaqueará♪
♪Así que la alegría y la tristeza
ya no son nuestras para elegir♪
♪Lo demostraré
con el resto de mi vida♪
♪Juntos en el borde
del mundo sin fin♪